Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ musique sinistre jouée]
[crie]
[vocalisation déformée]
[Smee] Attends.
-[cris]
-[grognements sibériens]
[cris des mouettes]
[♪ musique dramatique jouée]
[cris d'extraterrestre]
[Dame Sylvia soupire]
Ce sont juste des difficultés de croissance, c'est tout.
[créature grognant]
[coup de feu]
-[cris extraterrestres]
-[cris des soldats]
-[soldat] C'est clair.
-[Rashidi] Ça va ?
Ce n'est pas sûr ici, madame. On va…
on va vous ramener au centre.
[Atom Eins] Les communications sont en panne.
Nous pensons que le Cyborg a coupé
la ligne principale sous-marine.
Yutani brouille les satellites.
Nous sommes coupés.
Le personnel non essentiel…
a été évacué.
Les hybrides sont confinés
dans la cellule de rétention numéro un…
mais il n'a pas été conçu
pour des êtres synthétiques.
Je ne sais pas combien de temps cela va tenir
s'ils décident de s'évader.
Nous n'avons aucun moyen de confinement
sur le Xénomorphe adulte.
Les forces prodigieuses balayent l'île,
mais ils manquent d'hommes.
Cela continue de les tuer.
Le confinement des autres créatures
est bon pour le moment.
Mais nous manquons de personnel.
-Et les variables négatives augmentent.
-[bêlements de chèvre]
Je pense que vous devriez envisager d’évacuer.
Monsieur? Monsieur?
[Marcy, à l'enregistreur]
Je vais sur la lune ?
[Le garçon Kavalier rit au magnétophone]
Non, c'est idiot.
Tu seras la première personne
à passer d’un corps humain…
à un synthétique.
[créature bêlant]
J'aimerais pouvoir entendre ta voix.
Les choses que tu as vues.
Ouais, ça serait vraiment
une conversation intéressante.
[♪ musique dramatique jouée]
[claque sa langue]
[grognements]
Qu'est-ce que tu as fait?
[Curly] Ok, je sais pourquoi ils sont ici.
Je ne sais pas ce que tu as fait,
quelque chose de stupide probablement.
[Smee] Tss.
Mais je suis le favori,
je ne devrais pas être ici.
-Peut-être que c'est parce que tu as balancé.
-Dénoncé ?
-Je n'ai pas balancé.
-[Smee] J'ai balancé sur qui ?
Ils savaient exactement où nous trouver
parce que tu as couru et tu leur as dit.
-Non.
-Attends, est-ce que tu nous as dénoncés aussi ?
Non, je ne sais même pas ce que tu as fait.
[Nibs] Tu es le seul à qui nous l'avons dit.
[Curly] Ok, je ne l'ai pas fait.
Peut-être que si je l'avais fait,
je ne serais pas ici avec toi.
[Wendy] Nous avons trouvé nos tombes.
Rose, Marcy, Chris, Aarush…
et Jane.
-Toi.
-Je ne suis pas mort.
Elle nous a donné à chacun une fleur
et nous sommes montés sur la table.
[Curly] Non, ils nous ont sauvés,
et maintenant nous ne pouvons pas mourir.
Isaac est mort.
-[Renifle légèrement]
-Il est mort.
[Légèrement] Son nom était Steven.
Sa mère l'appelait Steve-O.
Bon, eh bien, ça ne va pas nous arriver.
C'est possible. Une mouche lui a mangé le visage !
[Wendy renifle]
Non, d'accord ? Je suis le favori.
Je ne suis pas censé être là.
Non, dans le livre, Wendy Darling
est la préférée de Peter Pan.
Et puis elle a grandi.
Et cela a rendu Peter fou,
et il a donc kidnappé sa fille, Jane.
Nous sommes tous dans cette cellule
parce que nous ne pouvons plus être des enfants.
Mais ils ne nous laissent pas devenir adultes.
Nous sommes tous des fantômes.
[♪ musique pleine de suspense]
Que font les fantômes ?
Ils hantent les maisons.
Pendant tout ce temps,
nous avons eu peur d'eux.
Mais je pense qu’ils devraient avoir peur de nous.
[♪ musique inquiétante]
[Wendy hurle]
[cris extraterrestres]
[bip d'ordinateur]
[Garçon Chevalier] Hein ?
Euh…
-[bip de l'ordinateur]
-Non, non.
Non. [soupirs]
-Kirsh.
-Monsieur ?
Les caméras de sécurité sont coupées.
Les créatures sont-elles bien au chaud ?
On est autonomes ici.
Tous les voyants sont au vert.
J'acclimate le nouveau Xénomorphe.
Et le Cyborg ?
[Kirsh]
Dans une cellule de détention avec son frère.
C'est risqué. Yutani, elle viendra le chercher.
À notre connaissance, des navires sont en route.
Ah oui. Alors tu penses que
je devrais juste le rendre ?
Il est venu ici pour nous tuer tous
et voler nos jouets !
[Kirsh] Tu es fou.
Ne soyez pas en colère. Soyez intelligent.
Moi?
Un cerveau de la taille d'une planète.
Pourquoi tu ne te fais pas pousser des couilles ?
Elle veut me baiser ?
Yutani, hein ? On y va, putain !
[parasite radio]
Monsieur, un symptôme déterminant
du TDAH aussi grave que le vôtre
il s'agit de problèmes de contrôle des impulsions.
Et les choix que vous avez faits…
[interférences radioélectriques]
…les hybrides…
-Kirsh ?
-[statique]
-[Kirsh] Vos médicaments…
Kirsh? Kirsh?
Des imbéciles. Ils sont tous…
Ils sont tous des imbéciles. [Rires]
Que pensez-vous de vos yeux ?
Monsieur?
Euh, trouve Atom.
Dites-lui que nous devons redémarrer les communications
et les caméras, et qu'il vienne me chercher.
Juste pour être sûr,
je pense que je vais te donner à manger à quelqu'un de faible.
-[Sibérien] Clair.
-Je vais bien, vraiment.
Gardez les portes verrouillées.
L'alerte est une orange dure.
Nous préparons le personnel non essentiel
à l'exfiltration.
Je me porte volontaire pour piloter l'aile.
Arrête ça.
Nous devons trouver d’autres atouts
et sécuriser M. Kavalier.
Restez ici, madame. Nous reviendrons bientôt.
[respiration tremblante]
[inspire profondément, soupire]
C'est incroyable ici.
Tout le monde est si accueillant et c'est tellement douillet.
Je ne sais pas vraiment. J'ai
des sentiments mitigés, car j'ai l'impression que…
Je ne suis pas vraiment sûr.
J'ai l'impression que je serais capable de faire
des choses vraiment cool,
et, genre, avoir des super pouvoirs.
J'aimerais vraiment être invisible
parce qu'alors je pourrais me faufiler
derrière les gens
et aller dans des endroits vraiment amusants
sans personne.
-[Dame Sylvia haletant]
-Tout ira bien.
N'est-ce pas ?
Tout ira bien.
[grognements, respiration tremblante]
-Hé.
-[halètements]
- [gémissements]
-C'est bon. Laisse-moi voir.
Je ne me sentirai pas mieux de la journée.
Laisse-moi en profiter.
[gémissant]
[Morrow soupire]
Ça va ?
J'ai eu des jours meilleurs.
Étiez-vous vraiment à bord de ce vaisseau
lorsqu'il s'est écrasé ?
C'est une conversation d'hier.
Je ne regarde pas en arrière.
Tu m'as tiré dessus.
Je t'ai sauvé la vie.
Comment va le poumon ?
[bip d'interphone]
[Demain] Le garçon me l'a dit.
Aarush.
Ça fait du bien, n'est-ce pas ?
Être plus qu'humain.
Ermite, il y a un prix.
Quand une entreprise vous donne quelque chose,
il y a toujours un prix.
Sais-tu ce que c'est ?
-Tout.
-[Morrow rit]
« Tout » ne suffit pas à décrire la situation.
-[radio statique]
-Commande, ici TR-1, entrez.
[bavardage radio indistinct]
-Commande--
-[chut]
[claquement]
[♪ musique inquiétante]
[Sibérien] Les communications sont coupées.
Que faire ?
Le protocole prévoit de se rassembler à l'armurerie à une heure précise.
Avec ces choses qui courent partout ?
Combattez simplement la bataille
qui est devant vous.
-Hé. Je ne veux pas mourir ici.
-Hé. Je t'ai eu.
Être le dîner de quelqu'un ?
Je ne me suis pas inscrit pour ça.
Allons simplement à l'armurerie
et prenons les gros canons.
[l'ascenseur émet un bip]
Tu l'as appelé ?
Je suppose que Dieu m’a épargné ces ennuis.
Allez.
Vous laissez sortir l'air froid.
-[cabines d'ascenseur]
-[sonnerie de cloche]
[bip interphone]
Séquence d'autodestruction lancée.
-Cet ascenseur va exploser dans 30…
-Ouvre la porte ! Ouvre la porte !
-…vingt-neuf, vingt-huit…
-Ouvre la porte !
-Allez ! Allez !
-…vingt-sept, vingt-six.
Vingt-cinq, vingt-quatre.
-Remonte-moi.
-Vingt-trois…
-Dépêchez-vous !
-Vingt-deux…
-Vingt et un.
-Hé. Arrête de déconner.
[rires] Vingt.
-[alarme hurlante]
-[Sibérien] C'est quoi ce bordel ?
Tu es en colère contre lui ?
Il a tiré sur Nibs.
Ouais, parce qu'elle a tué quelqu'un.
-Il les a choisis.
-Ouais, mais…
il est l'un des nôtres.
[Marcy] Cher Joe,
J'espère que tu vas bien.
Est-ce que tu vas bien ?
Nous allons bien, je suppose.
Les infirmières ici sont gentilles,
sauf un.
Elle utilise le mot commençant par S… beaucoup.
La purée de pommes de terre est plutôt bonne
ainsi que la Jell-O.
La cerise est ma préférée.
Papa est resté à la maison la plupart du temps.
Sa toux s'aggrave.
Et la jambe.
Il dit que ce n'est rien,
mais ça a l'air mauvais, et il ne peut pas venir souvent.
Désolé de ne vous annoncer que de mauvaises nouvelles.
J'essaie de rester heureux.
mais je me sens si seule ici,
et j'ai peur la nuit.
Les séances de radiothérapie sont horribles
et je suis très malade après.
J'aimerais que tu puisses rentrer à la maison.
Tu ne peux pas simplement rentrer à la maison ?
[Le père de l'ermite]
Tu dois prendre soin d'elle.
Avec amour, Marcy.
[Le père de l'ermite] Tu dois prendre soin
de lui, n'est-ce pas, Marcy ? Ouais.
[clics pour ouvrir]
Attendez.
Mon ami, tu ne prendrais pas de cigare,
n'est-ce pas ? Un bon Cohiba ?
Fermez-la.
Ouais, tu as raison, mais j'ai envie de faire pipi
et ce connard ne veut pas me dézipper.
[grognements du garde]
[grognements]
-[Joe] Oh, merde !
-[grognements]
- Arrête. Tu vas le tuer.
- [grognements]
Ne me touche pas !
[respire lourdement]
Je vais sauver ceux que je peux.
Tu ferais mieux de sauver les enfants.
Parce que je vais brûler cet endroit
jusqu'au sol.
[♪ musique inquiétante]
[pistolet à bites]
[crépitements d'électricité]
-[coup de feu]
-[grognements]
[Morrow grogne]
[grognements]
[tous deux haletants]
[respirant lourdement, grognant]
[grognement]
-[grognements]
-[respire lourdement]
[Morrow grogne]
[grognements, gargouillis]
[la créature hurle]
Vous connaissez l’histoire de John Henry
et de ses marteaux de dix livres ?
[grognement]
Toute la nuit, il a conduit cet acier,
combattre la machine.
Qui peut creuser plus profondément et plus rapidement ?
Au final, l'homme finira toujours par gagner.
C'est une question de volonté.
[déformé] John Henry n'est-il pas
mort d'épuisement ?
Eh bien, je ne fais que commencer.
Les troupes de Yutani le jeune
sont déjà en route.
Et en son nom,
je récupère ce qui nous revient de droit.
[verre brisé]
[créature gazouillant]
[Morrow grognant]
[Morrow respire lourdement]
[♪ musique dramatique jouée]
[Garçon Chevalier] Oh, les enfants !
[chant]
Eh bien, bon sang.
Regardez cette triste débâcle, hein ?
Tous mes garçons perdus…
enfermé dans une cage.
Avec qui suis-je censé jouer ?
[Smee] Tu veux jouer ?
Bon, laissez-nous sortir.
Ouais, mais vas-tu jouer gentiment ?
Hmm.
Que diriez-vous plutôt d'une histoire ?
[Bouclé] Non.
Tu es un menteur.
Tu as dit que j'étais ton préféré.
Ah oui ? Ça ne me ressemble pas.
Hmm.
[bégaie] Peut-être… Peut-être que je l’ai fait.
J’ai… [soupire] Qui s’en souvient ? [rires]
[Wendy claque des doigts]
Quelle est l'histoire?
[♪ musique inquiétante]
Écoute. [soupirs]
Quand j'étais petit, mon père était un ivrogne.
Hmm.
Ouais, le dernier d'une longue lignée
de ceux qui respirent par la bouche,
chacun plus méchant que le précédent.
Et de ce troglodyte naquit un miracle.
Un jeune génie destiné à gouverner le monde.
[rires doux]
À moins que son père jaloux ne le tue en premier.
Alors le garçon, moi, j'ai construit une machine.
Mon premier synthé. J'avais six ans.
Je l'ai fait, vous savez, un homme adulte.
Distingué.
Et, euh…
Ouais, un jour, mon père…
est rentré de l’usine.
Et il y avait mon synthé…
assis sur le canapé.
[♪ musique sinistre jouée]
Et ce fut la fin de papa.
Ou devrais-je dire vieux papa
parce que cette nuit-là nous avons déménagé
et le Synth est devenu mon nouveau papa.
Vous voyez… [se moque] …personne…
Personne ne va donner à un enfant de six ans
son propre empire, alors…
Je viens de me faire passer pour une figure de proue.
-Tu as tué ton père ?
-Non. La question n'est pas de savoir qui a tué qui.
Le fait est que je dirige
une entreprise de plusieurs milliards de dollars,
et c'est avant que les gens découvrent
qu'ils peuvent être immortels pour un prix très bas.
[Nibs] Nous ne vous appartenons pas.
Bien sûr…
Tu le fais. Mes chéris…
vous êtes des mannequins.
Ces beaux corps peuvent être à vous
si vous agissez maintenant, mais vous gâchez tout.
Tu fous tout en l'air !
Et je… je ne peux pas accepter ça.
-[garde du corps] Au sol.
-[Nibs grognant]
Attention maintenant. [rires]
Maintenant.
-[grognement]
-[coup de feu]
[garde du corps hurlant]
[rires]
Courir.
-[♪ musique pleine de suspense]
-[rires]
[Smee grogne]
Cache-cache, tu te souviens ?
Plumes,
tu trouves Sylvia.
Je m'occuperai de Boy K.
Smee, légèrement…
vous trouvez Kirsh et le Cyborg.
Bouclé.
Vous obtenez les soldats.
Jeanne.
Je m'appelle Jane.
Personne ne touche à mon frère.
Monsieur l'Ermite, je vous cherchais.
Monsieur Kavalier m'a demandé
de vous retrouver personnellement.
Il a une proposition qu'il aimerait faire.
Ta sœur est avec lui.
S'il te plaît.
Par ici.
Je pense que vous aimerez ce qu'il a à dire.
Tu penses qu'il est toujours là ?
OMS?
Arthur.
Nous venons de le quitter.
N'y pense pas.
Nous avons fait une mauvaise chose, légèrement.
Ce n'est pas notre faute.
Ils nous ont fait.
[soldat] Bougez, bougez, bougez !
-[cris des soldats]
-[coups de feu]
[les gouttes de pluie crépitent]
[♪ musique pleine de suspense]
[halètements]
[Kirsh grognant]
[respire lourdement]
[déformé]
Où étais-tu il y a dix minutes ?
Pourquoi est-il par terre ?
-Son dos est cassé.
-Hmm.
Prends ça et attache-le.
Vite, avant qu'il ne reprenne ses esprits.
Que fais-tu?
Votre temps est révolu. C'est notre tour.
Je veux juste que tu saches que
je n'ai pas blessé ta mère.
Je ne veux pas gâcher la surprise, mais…
Je pense que vous aimerez l'offre de M. Kavalier--
Je ne pars pas sans ma sœur.
Et nous n’envisagerions même pas de le demander.
Nous ne sommes pas des monstres.
Nous comprenons que votre sœur a des droits.
Laisse-moi deviner, le poumon est libre maintenant…
mais tu vas prendre tout le reste.
Entrez.
Je vais te donner un peu d'intimité.
Bonjour.
Bonjour?
[créature hurlant]
[bêlements]
[cris-bêlements]
[cris]
[étouffement]
[♪ musique pleine de suspense]
[grognement]
[le verre se brise]
Aide!
[tous deux respirant lourdement]
[♪ musique inquiétante]
[Wendy grogne]
Je lui ai dit que c’était un gaspillage de technologie.
Qui rendrait les enfants immortels ?
Une éternité de « On est bientôt arrivés ? »
Mais dans l'âme, c'est un enfant.
Notre fondateur. Que Dieu le bénisse.
Loin de moi l’idée de savoir mieux.
Mais si ma programmation
me permettait de dire…
"Je te l'avais dit."
[♪ musique dramatique jouée]
-Non !
-[♪ la musique s'arrête]
Je dis ce qui se passe maintenant.
Tu n'as plus le droit de nous faire du mal.
Joe. Joe ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il est mécanique, et il est sur le réseau,
tout comme les portes et les caméras.
Je peux lui faire faire ce que je veux.
-Hein. [rires]
-[rires]
Marcy, je suis… Je suis désolé pour Nibs.
JE…
Je n'avais pas le choix.
Vous êtes censé aider les gens.
Je l'ai fait.
Nibs faisait du mal à mes amis.
-Tu dis que Nibs… ce ne sont pas des gens ?
-Ce n'est pas ce que j'ai dit.
-Peut-être que tu devrais m'appeler « ça ».
-Arrête !
Je n'ai pas créé le monde.
On dirait un enfant.
C'est mieux que d'être gourmand
et de mentir à tout le monde.
Que veux-tu que je fasse ?
Le monde est…
C'est compliqué. La vie est compliquée.
Tu veux savoir pourquoi je les aime ?
Les extraterrestres.
Ils sont honnêtes.
Ce sont des prédateurs.
Nous sommes de la nourriture pour eux.
Non, tu es de la nourriture pour eux.
Je suis…
Je ne sais pas ce que je suis.
Je ne suis pas un enfant.
Je ne suis pas un adulte.
Je ne suis pas Marcy.
Je ne suis pas Wendy.
Et je ne peux pas être
ce que tout le monde veut que je sois.
Ok. Je suis désolé.
J'ai merdé.
Je ne savais plus quoi faire.
-C'est compliqué-- -Ne
dis pas compliqué.
C'est ce que disent les gens impuissants
pour justifier le fait de ne rien faire.
Et je ne suis pas impuissant.
Il faut qu'on y aille.
On rassemble les adultes.
Où est le garçon ?
Cache-cache.
J'ai quelqu'un de spécial qui le cherche.
Ouah !
Ok, c'est le fondateur.
Je me dirige vers le dirigeable.
Mon… euh… homme de main est à terre.
Un million de dollars au premier homme
qui me trouve.
[♪ musique inquiétante]
[gazouillis extraterrestres]
-[claquement]
-[grognement]
[grondement]
-[Wendy clique]
-[crie]
Euh!
-[coups de feu]
-[cris des soldats]
Waouh ! Je crois que je me suis pissé dessus.
[Le garçon Kavalier halète]
Un peu d'aide, gamin.
Hein ? [rires]
[grognements]
[carillons de porte]
Restez au frais.
C'est un mauvais endroit.
Je vais prendre à gauche.
[Rashidi] Services de sécurité.
-Quelqu'un ici ?
-[♪ musique pleine de suspense]
[grognements]
[toux]
[gargouillis]
[le gargouillement s'intensifie]
[la créature hurle]
-[coups de feu]
-[cris sibériens]
Putain !
[claquements]
[♪ musique pleine de suspense]
[étouffement]
[Soldat à la radio] Chef Yutani en approche.
Préparez-vous à l'invasion et à la récupération.
Wendy… chérie.
- Quoi que j'aie fait, je suis désolé.
- Non, tu ne l'es pas.
Vous pensez que vous êtes une bonne personne
qui a fait de bonnes choses.
Tout ce que vous avez fait, c'est mettre six enfants
dans le sol.
J'ai compris.
Votre jeu.
Tu n'es pas Peter Pan.
C'était un garçon qui n'a jamais grandi, mais toi...
Tu n'as jamais été un garçon.
Tu as toujours été un homme.
Un petit homme méchant et en colère…
qui a décidé de haïr tout le monde.
Tout comme ton papa.
C'est…
[expire lourdement] Tu vas la laisser, euh…
Tu vas la laisser me parler comme ça ?
Hein?
Le monstre végétal
et l'œil se sont échappés.
Mais ils ne peuvent pas nous faire de mal.
Que faisons-nous maintenant ?
Maintenant, c'est nous qui gouvernons.
[♪ "Animal" joue]
[rires]
♪ Un, deux, trois, quatre
Cinq contre un ♪
♪ Cinq, cinq, cinq contre un ♪
♪ Dit un, deux, trois, quatre
Cinq contre un ♪
♪ Cinq, cinq, cinq, cinq
♪ Torture de toi à moi, ouais ♪
♪ Enlevé dans la rue ♪
♪ Je préférerais être ♪
♪ Je préférerais être avec ♪
♪ Je préférerais être avec un animal ♪
♪ Pourquoi voudrais-tu me faire du mal ? ♪
♪ Tellement effrayé par ta douleur ♪
♪ Je préférerais être ♪
♪ Je préférerais être avec ♪
♪ Je préférerais être avec un animal ♪
♪ Je préférerais être ♪
♪ Je préférerais être avec ♪
♪ Je préférerais être avec un animal ♪
♪ Dit un, deux, trois, quatre
Cinq contre un ♪
♪ Cinq, cinq… cinq, cinq… ♪
[♪ "Animal" se termine]